
導覽列
關於我們
最新消息
房型介紹
訂房須知
交通指引
粉絲專頁

關於我們
來到「76親子民宿」，映入眼簾的白色極簡約的建築物，猶如一個藏寶盒...進入藏寶盒後，
將會展開一個猶如愛麗絲夢遊仙境般的奇幻旅程，隨著一把把不同的鑰匙開啟∼ 而會有不同的奇遇，
因而寫下一個個，屬於自己獨特的美麗故事，創造無價的回憶。

「76親子民宿」有著寬敞的空間及遼闊的視野，大大落地窗，採光充足
提供精緻早餐、美味迎賓下午茶、兒童電動車體驗，適合闔家旅遊度假
「76親子民宿」隨時歡迎大小朋友，一起來玩一起來度假！

76親子民宿 合法民宿1382號│訂房專線：0903-676-876│LINE ID：7676lovelife｜Whats App：+886903676876│地址：宜蘭縣冬山鄉大進二路76號
Copyright 2016 ? 76familybnb Inn All right reserved. 網頁設計：大翼國際整合行銷



最新消息
本民宿因疫情暫停營業至6月28日
發佈日期： 2021-06-17
本民宿因疫情暫停營業至6月28日，不便之處敬請見諒

最新開幕，歡迎入住76親子民宿！
發佈日期： 2016-05-30
最新開幕，歡迎入住76親子民宿！ 訂房專線：0903-676876 (張小姐) ...


訂房須知
貼心服務
提供精緻早餐（早餐時間：AM 08:00 ~ AM 10:00　逾時不提供）
提供精緻下午茶（下午茶時間：PM 15:00 ~ PM 17:00　逾時不提供） 
提供親子腳踏車
提供兒童電動車體驗（入住期間都可以使用）
一間房型配置二台電動車（下雨天也可以使用）
停車空間

匯款資訊
預約訂房：請於訂房確認後3日內預付房價50%之訂金，逾期恕不保留客房，不便處請見諒。
匯款銀行：玉山銀行  （羅東分行）
戶　　名：張鳳蘭
代　　號：808
帳　　號：0451-979-133772
匯款完成後，請務必來電或簡訊告知訂房人姓名、日期、帳號後五碼、匯款金額，即完成訂房手續。

注意事項
訂房時間：AM 08：00 ~ PM 21：00
進房時間：PM 15:00； 退房時間：AM 11:00
平日：週日至週五
假日：週六及連續假日
旺日：寒暑假
定價：春節期間
為維護旅客權益，民宿全面禁煙。（如發現須加收清潔費1000元）
為維護住宿品質，請勿攜帶寵物。
請愛惜公物，房內物品如有損壞，需照價賠償。

延期與取消
住宿當日逢颱風或地震等不可抗拒之因素(以當地縣市政府頒布狀況為準則)時無條件退回全額訂金或保留訂金
颱風改期或取消以宜蘭當地或住客居住地的陸上警報為主，以中央氣象局宣布為主
變更住宿日期請於14日前通知，我們將為您保留訂金三個月未於14日前通知著則無法變更住宿日期，依照消保會規定退還部分訂金處理
取消訂房訂金退還標準:(依據消保會規定)
A.預定住宿日期前14日取消訂房可退回全部訂金
B.預定住宿日期前10日至13日取消訂房者可退回70%的訂金
C.預定住宿日前7日至9日取消訂房者可退回50%的訂金


交通指引

☉ 台北往宜蘭（自行開車）：
國道五號→羅東交流道(五結羅東)南46K出口下交流道→走191甲縣道→於中興路一段向右轉→復興路三段向右轉→ 復興路三段157巷向左轉→河濱路向左轉→靠右行駛→接著走廣興路682巷→走廣興路680巷→接走鼻子頭堤防→繼 續直行接大進路→於大進二路左轉→目的在右手邊→76親子民宿到囉！

☉ 花蓮往宜蘭（自行開車）
蘇花公路/台9線向左轉→中興路向左轉→蘇港路向右轉→接著走中山路二段→沿宜30鄉道，義成路一段向左轉→ 八寶路向左轉→接梅林路直行→於宜30鄉道向左轉→梅湖路右轉並直行→從圓環的第三個出口出去，朝宜33鄉道 走→直行大進路→於大進二路左轉→目的在右手邊→76親子民宿到
電子郵件


粉絲專頁
https://www.facebook.com/7676lovelife/
